# Recipes-App

**ТЗ:**
Разработать приложение для управления рецептами с тремя функциями - создание рецептов, отслеживание ингредиентов и поиск рецептов. Программа должна использовать архитектуру MVC и применять паттерн Adapter для интеграции с различными API рецептов, паттерн Command для реализации функций отмены/повтора для создания рецептов и паттерн Iterator для перехода по рецептам.

**Проблема:**
В наше время часто наблюдаются такие бытовые ситуации, когда люди, приходя домой голодными не знают что им поесть. Рано или поздно каждый устает от гречки или макарон, хочется попробовать что-то необычное, насладиться чем-то новым, не изученным. В таком состоянии человек найдёт в себе силы для реализации великолепного ужина, который восстановит силы. Вопрос лишь в том, где взять идею? Как узнать порядок действий чтобы не запороть последнее желание жить? (опустим, что уже существуют много ресурсов с рецептами). Если бы существовало такое место, где можно будет выбрать что-то по своим предпочтениям, где будут расписаны чёткие шаги с каждым этапом приготовления фантастической пищи.

**Решение:**
Создать такое приложение на базе Windows Forms, где будет реализована база рецептов. Пользователь может добавлять рецепты, искать их по ингридиентам и названию. Архитектура приложения будет поддерживать паттерн MVC, где Model - рецепт, View - интерфейс, Controller - вспомогательный класс, который превносит основные функции в приложение(так сказать, "менеджер приложения"). 
Планируется реализация паттернов:
1. Adapter. Цель - Унификация работы с разными API рецептов. Использование - Controller обращается к адаптерам через интерфейс, не зная деталей реализации API.
2. Command. Цель - Реализация отмены/повтора операций (например, создания рецепта). Использование - Controller обращается к совершенным действиям, чтобы сделать откат или повторить последнее.
3. Iterator. Цель - Единый интерфейс для перебора рецептов. Например реализация листания.. Использование - View и Controller могут перебирать рецепты не зная внутренней структуры.


После основной реализации, возможно расширение для рецептов: добавление рейтингов и комментариев к каждому из них.

**Команда проекта**
Солдатов Александр - ответственный за проект, ТимЛид проекта. Задача: добавление рецептов, интеграция паттерна Command.
Воробьёв Дмитрий - Задача: Отслеживание ингридиентов в рецептах, интеграция паттерна Adapter.
Алексеев Дмитрий - Задача: Поиск рецептов, интеграция паттерна Iterator.

Структура GitHubFlow - реализована главная ветка(main), в которой будет находится готовый, рабочий код. От неё идет ветка test, в которую будут сливаться ветки с наших разделений и тестироваться. От неё же будут идти персональные ветки, например (recipeSearch).
